‫" للمزيد من الأفلام و المسلسلات زورونا على موقعنا "
" FLIXDZ.COM "
أنت لا تحب الطيران أليس كذلك؟
ماذا تعطيك تلك الفكرة؟
تريد معرِفة السِر
للنقل الجوي الباقي على قيد الحياة؟
بعد أن تصل إلى المكان الذاهب إليه
إنزع أحذيتك وجواربك
ثم تجول حول البساط وأنت حافي
وإجعل القبضات بأصابعِ قدمك
قبضات بأصابعِ القدم؟
أَعرف أنه يبدو جنونيا
ثق بي
أنا أَفعله لتسع سنوات
نعم سيدي إنه أفضل من الحمام
و كأس حار من القهوة
حسنا
لابأس أَنا شرطي
ثق بي
أنا أَعمل هذا لـ 11 سنة
بالنيابة عن القائد والطاقم
سأرحب بكم في لوس أنجليس
عيد ميلاد سعيد جداً
طيران 247 إلى توكسن
الذهاب إلى باب 14 الآن
كيف حالك؟
أيها السيدات والسادة
أُريد تهنئة
كل واحد منكم
لجعلكم هذه السنة أحد السنوات الأعظم
في تأريخِ شركة ناكاتومي
نيابة عن المدير التنفيذي السيد اوزو
ومجلس الإدارة
نشكركم جميعاً
ونتمنى لكم عيد ميلاد سعيد
وعام سعيد جديد
عام سعيد جديد
هولي
ماذا عن عشاء الليلة؟
هاري إنها عشية عيد الميلاد
عائلات, جوارب نسائية
كستناء؟
رودولف وفروستي؟
هل تذكرك هذه الأشياء بشيئ؟
في الحقيقة, كنت أفكر في الكثير منها
أفكر في النبيذ, الجبن اللطيف الكبير
وموقد مشتعل
تعرفين ماذا أَقول؟
جيني الساعة 5:40 إذهبي وانضمي للحفلة
لديهم بعض الشمبانيا
تجعلينني أَشعر مثل إبينزير سكروج
شكراً, هل تظنين أن الطفل
يمكِن أَن يأخذ رشفة صغيرة؟
ذلك الطفل مستعد لخدمة البارات
فرصة أخيرة
مع السلامة
منزل ماكلين
لوسي ماكلين تتكلم
مرحبا لوسي ماكلين
هذه أمك تتكلم
أمي
متى تعودين للبيت؟
قريباً جداً
مع ذلك ستكونين في السريرِ
عندما أَصل إلى هناك
دعيني أتكلم مع بولينا
حسنا عزيزتي؟
وممنوع التفتيش في البيت
بحثا عن الهدايا
هل سيأتي أبي للبيت معك؟
حسنا نحن سنرى ماذا
سيفعل سانتا وامك حسناً؟
أعطني بولينا, مع السلامة عزيزتي
بولينا
مرحبا سيدة هولي
هل السيد ماكلين إتصل؟
كلا سيدة هولي, لم يتصل
من المحتمل لم يكن لديه وقت
قبل طيرانه
قد تكون فكرة جيدة
لتجهيز غرفة النوم الإحتياطية
من باب الإحتياط
نعم سيدة هولي أنا أعمل ذلك فعلاً
ماذا سأفعل بدونك يا بولينا؟
كاليفورنيا
أَنا جون ماكلين
آرجيل
أَنا سائق الليموزين الخاصة بك
دب جميل
حسناً ..... آرجيل
ماذا سنفعل الآن؟
كنت أَتمنى أَن تخبرني أنت
إنها المرة الاولى التي أقود فيها ليموزين
حسناً
إنها المرة الاولى التي اركبها فيها
استرخي, لدينا كل شيء في هذه السيارة
إَنظر إلى هذا....قرص مدمج, هاتف, تلفزيون
بار كامل, فيديو
إذا صديقِك جاهز وساخن
أَعرف بضعة دببة أُمهات
يمكِننا أَن نلتحم بهم
أَم أنه متزوج؟
إنه متزوج
حسناً
آسف على ذلك
إنه يوم عطلة الفتاة
لم أَعرف
أنك ستجلس في المقدمة
هل زوجتك تعيش هنا؟
منذ الشهور الستة الماضية
يعني بأنك ما زِلت تعيش في نيويورك؟
هل تسأل دائماً
كل تلك الأسئلة الكثيرة آرجيل؟
آسف, كنت أَقود سيارة أجرة
والناس يتوقعون الدردشة قليلاً
إذن, هل أنت مطلق؟ -
قد السيارة فحسب يا رجل -
هيا, أنت مطلق؟ أم منفصلان؟
هل تضربك ؟
كان لديها عمل جيد
وتحول إلى مهنة عظيمة
وإضطرت للإنتقال الى هنا -
أنت سريع جداً, ارجيل -
إذن, لماذا جئت؟
لماذا جئت معها؟
لأنني شرطي في نيويورك
لدي عمل متراكم وأوغاد نيويورك
مازِلت أُحاول وضعهم خلف القضبان
أنا لاأستطيع ترك الامور
والذهاب بهذه السهولة
إعتقدت بأنها لن تفهمه هنا
وستعود زاحفة إليك
إذن لماذا تحزم أمتعتك, صح؟
مثلما قلت, أنت سريع جداً آرجيل
هل تمانع لو إستمعنا لبعض الألحان؟
إنه يعمل
أليس لديك أي موسيقى عيد الميلادِ؟
هذه موسيقى عيد الميلادِ
إذن سيدتك ستراك
وستركض لمعانقتها
وتبدأ الموسيقى
وتعيشان في سعادة دائمة, صحيح؟
يمكنني التعايش مع ذلك
إذا لم تنجح الامور
هل لديك مكان للبقاء؟
سأَجد مكان
سأخبرك لماذا
سأَنتظر في مرآب التوقف
خابرني على هاتف السيارة
سآخذ حقائبك إلى المكتب
إذا فشلت أؤمن لك فندق
أنت جيد يا آرجيل -
تذكر هذا عندما توقع على البقشيش -
مساء الخير
أنا هنا لأَرى هولي ماكلين
إطبعه هناك فقط
لعبة لطيفة
نعم إذا كنت تريد التبول
سيساعدُك حتى على العثور على سحابك
بحق المسيح
الطابق ثلاثون؟
الحفلة
إنهم الوحيدَين
في يسار البنايةِ
خذُ المصعدَ السريعَ
إَنْزلُ حيث تَسْمعُ الضجيج
شكراً
شمبانيا سيدي؟
نعم, شكراً
أَنا آسفُ
عيد ميلاد سعيد
بحق المسيح
كاليفورنيا لعينة
لا أَستطيعُ أَنْ أَتّفقَ معك أكثر
لماذا أَتكلّمَ معه الآن؟
مرحباً أَبْحثُ عن
هولي جينيرو
نعم
لابد أنك جون ماكلين
أنا جو تاكاجي
كيف كَانتْ جولتكَ؟
جميلة, هل الأمر عائد لك؟
هذا أقل ما يمكننا فعله
المكان جميل هنا
لم ينتهي الأمر هنا
ما زالَ هناك عِدّة طوابق قيد الإنشاء
هولي ذهبت لإرسال بعض الوثائق بالفاكس
ستعود في أي لحظة
في هذه الأثناء.... مكتبها هنا
أليس؟
كُنْتُ اجري إتِّصال فقط
وهذا كَانَ الهاتفَ الأقربَ
أُريدُك أَنْ تُقابلَ جون ماكلين
زوج هولي
شرطي هولي
أليس مسؤول عن التنمية الدوليةِ
سَمعَت الكثير عنك
فاتك القليل
هَلّ أحضر لك أيّ شئَ؟
طعام؟ كعكة؟
بَعْض الشمبانيا المخفّفةِ؟
لا شكراً لك, لا داع
أنت تقيم حفلة رائعة
لَمْ أكن أعلم
بأنّهم يحتفلون بعيد الميلاد في اليابان
نحن مرنون
لذلك لم تنجح بيرل هاربر
لذا نلنا منك بآلات التسجيل الصوتي
إنه نوعُ من الإحتفال المزدوج
أنهينا شيء جميل مهم اليوم
والفضل الكبير يعود لهولي
اليس كذلك جو؟
سأخرج خلال دقيقتين
جون
هَلْ تعرفت على الجميع؟
كنا نضربه بالرماحِ
بالطبع تعرف علينا
لقد خلقت للعملِ
إنها قاسية كالمسامير
كُنْتُ أَتمنّى ركوبك الطائرة
أريه الساعةَ
لاحقاً
أريها له, هل أنت خجلة؟
إنها فقط رسالة سيطرة صغيرة مِنْ التقديرِ
لكُلّ عملها الشاقّ, إنها ساعة روليكس
أَنا متأكّدُ أنني سَأَراها لاحقاً
هَلْ هناك مكان يمكن أن أغتسل فيه؟
بالتأكيد
يَجِبُ أَنْ تَغْفرَ لأليس
إنه مُكْتَئبَ جداً في هذا الوقتِ من السنة
إعتقدَ بأنّه كَانَ هدية الله الأعظم كما تعلم؟
أَعْرفُ هذا النوعَ
أعتقد أنه يضع عينِه عليك
لابأس فأنا أضع عينُي على حمّامِه الخاصِّ
أين تَقيم؟
لقد حَدثتْ الأمور بسرعة
لَمْ أَحْصلْ على فرصة لسُؤالك على الهاتف
كابي روبرتس احيل إلى التَقاعدَ هنا
نعم؟
قالَ بأنّني يُمْكِنُ أَنْ أكون مَعه
كوبي تَقاعدَ إذن؟ أين يعيش؟
رومونا
بومونا
نعم
ستقضي نصف وقتك في السيارة
لماذا لا نسهل الأمر؟
لدي غرفةَ نوم إضافية
ليست كبيرة الى حد ما, لكن
الأطفال يفضلون أن تكون معهم في البيتِ
هم فقط؟
وأنا أيضاً
آسفة
اشتقت لك
لكنك لم تشتاقي لإسمي مع ذلك؟
إلا عندما توقعين على الشيكات ربما؟
منذ متى بَدأتَ بإسْتِعْمال
اسم الآنسة جينيرو؟
هذا شركة يابانية
يَعتقدونَ أن الإمرأة المتزوجة
أنت إمرأة متزوجة
هذه المحادثةِ ثانيةً؟
نحن فعلنا هذا في يوليو/تموزِ
لم ننهي هذه المحادثةِ
كَانَ عِنْدي فرصةُ وكان علي أن آخذها
مهما كان لزواجِنا
غيّرَ فكرتَكَ فقط
زواجِنا
لَيْسَ لديك فكرةُ ماهي فكرتُي
أَعْرفُ بالضبط ماهي فكرتَكَ
عن زواجِنا وما يَجِبُ أَنْ يَكُونَ
آنسة جينيرو
المعذرة
مرحباً
السّيد تاكاجي يَبْحثُ عنك
يُريدُك أَنْ تَقُولَي شيئاً للحشد
شكراً لك
وقت الخطابِ
سأعود خلال بضعة دقائق
كَانَ هذا عظيمَ يا جون
عمل جيد, بالغ جداً
إذن كريم ارتد
فيد وورثي في إستراحةِ
للتيار المترددِ للسحرِ
ثمّ يَعُودُ إلى وورثي
نقطتان
لقد دخلنا
الوصلات
يمين
عند الوصلات
إبن العاهرة
قبضات بأصابعِ قدمكِ
نعم, آرجيل؟
كيف تجري الامور؟
حَسَناً, أين أنت؟
تحت في المرآبِ
ماذا عنك وعن زوجتك؟
لم يصل الصوت لحد الآن
برودر
لحظة
تمهل
آرجيل؟
ماك أنت هناك؟ مرحباً؟
هل تَعْرفُ الرقم, إستخدمه
إَلتزمُ الهدوء
كُلّ شيء سَيكون بخير
تباً
فكر
أيها السيدات والسادة
بسبب شركةِ ناكاتومي
تراث الطمعِ حول العالم
لقد أَوْشَكُوا أَنْ يتعلموا درساً
في الإستخدام الحقيقيِ للقوَّةِ
سَتَكُونُون شهودَاً على ذلك
الآن
أين السّيد تاكاجي؟
جوزيف ياشينوبو تاكاجي
ولد في كايوتو 1937
هاجرتْ عائلته إلى سان بيدرو
كاليفورنيا 1939
أعتقل في مانزانار 1942 إلى  43
طالب ثقافةِ في جامعة كاليفورنيا
درجة في قانونِ ستانفورد 1962
ام بي آي, هارفارد 1970
رئيس ناكاتومي للتجارة
نائب رئيس مجموعة ناكاتومي للاستثمار
يكفي
وأبّ
لخمسة
أَنا تاكاجي
كَيفَ حَالُكَ؟
أنا مسرور لمُقَابَلَتك
حسناً, 32....البناء
33.....الحاسبات
بدلة جميلة
جون فيليبس, لندن
أنا عندي إثنين منها
تقول الإشاعة
أن الكثير يَشتري بدلاته من هناك
من هذا الطريقِ؟
على اليسارِ
وعندما رأى ألكساندر مجالِه
بَكى, لأنه لم تعد هناك
عوالمَ أكثرَ للغزو
إنها منافع التعليم الكلاسيكي
هذا جميلُ
كنت أتمتع بصنع النماذج عندما كنت صغيراً
الضبط, الإنتباه لكل تفصيل صغير
إنه جميلُ
هَلْ هذا هو, هذا كلّ شيء عنه؟
مشروعنا في اندونيسيا؟
بعكس ما تعتقدونه
نحن سَنُطوّرُ تلك المنطقةِ, ولن نستغلها
أَعتقدُك قَرأتُ المقالةَ في فوربز
سّيد تاكاجي
يُمْكِنُني أَنْ أَتحدّثَ عن التَصْنيعِ
وأزياء الرجالِ طِوال النهار
لكن أخشى أن العمل سيتدخل
وشريكي هنا
لديه بَعْض الأسئلةِ لَك
نوع من ملئ الفراغاتَ في الحقيقة
هذه الشيفرة ليست لدي
إقتحمتَم المكان, لدُخُول حاسوبِنا؟
أيّة معلومات تحصلون عليها
سيغيرونها في طوكيو عند استيقاظهم
لَنْ تَكُونَ قادراً على إِبْتِزاز
مدرائنا التنفيذيون
إَجْلسُ مكانك
سّيد تاكاجي, أنا لا أهتم بحاسوبِكَ حقاً
لَكنِّي أَحتاجُ مفتاحَ الرمزَ
لأنني مهتمُّ بـ 640 مليون دولار
بالسندات لحاملوها القابلة للتفاوضِ
التي وضعتها في خزنتك
والحاسوب يتحكم بالخزنة
تُريدُ مالاً؟
أي نوع من الإرهابيين أنت؟
مَنْ قالَ أننا إرهابيين؟
السندات تُمثّلُ على الأغلب
رأسمالِ 10 أيام عملِ
لمنظمتِكَ الكبرى
إنه مجرد إزعاج مؤقت
الآن
الشيفرة لو سمحت
إنها عديمة الفائدةُ لك
هناك سبعة واقيات على خزنتنا
وأحدها مفتاحِ الشيفرة
لن تتمكن من فتحها
إذن ليس هناك سبب
أَنْ لا تخبرنا بها
لقد قلت لك
الأمر لم ينتهِ بعد
إنها بدلة لطيفة جداً سّيد تاكاجي
سَيَكُونُ شيء مؤسفَ أن نخربها
سَأَعد إلى ثلاثة
لَنْ يَكُونَ هناك أربعة
أَعطيني الرمزَ
واحد
إثنان
ثلاثة
أنا لا أَعْرفُه
سافر إلى طوكيو
وإَسْألُ الرئيسَ
اقتلني فحسب
حسناً
سنفعلها بصعوبة
توني حاول أن تتخلص من هذا
كارل اذهب وتفقد عملِ هينريش
فوق على أرضيةِ الآلةَ
لا شيء
إذهب إلى هينريش
الآن
هَلّ يمكنك فك الشفرة؟
لَمْ تَجْلبْني لشخصيتِي السَاحِرةِ
آرجيل, أُخبرُني أنك سَمعتَ الطلقاتَ
وأنت تَستدعى الشرطة الآن
بالطبع سأمر عليك لاحقاً
هَلْ سَبَقَ أنْ كَذبَت عليك يا حبيبتي؟
رئيسي؟ إنه يَعتقدُ أَنني
في طريقِي إلى فيغاس
تولى أمر الأنابيبِ
ماركو إذهب من هنا
سَأَرْمي لك الحبلَ
هانز نحن على السقفِ
امسك
ثلاثين دقيقة لفك الشفرة
ساعتين و نِصْف الساعة
للعوائق الخمسة كحَدّ أدنى
أما القفل السابع على أية حال
خارج نطاقي
أَنا آسفُ؟
القفل السابع
مختوم كهرومغناطيسياً
أنت تَفْهمُ الدوائرُ
لا يُمْكن أنْ تُقْطَعَ محلياً؟
ثق بي
لماذا لَمْ تُوقّفْه يا جون؟
بسبب أنك سَتَكُونُ ميتَ أيضاً
أيها المُتسكّع
فكر, اللعنة, فكر
لدينا انذار حريق
اتصل بالنجدة
أَعطهم اسمَ الحارسَ
وإَلغي جرسَ الإنذار
ثمّ عطّلُ النظام
إيدي, في أي طابق إشتغل الإنذار؟
هَلْ نَذْهبُ؟
كلا
نعم
مرحباً يا أطفالي
تعالوا لوالدكم
هيا يا اولادي
سأقبل قفاكم اللعين
أيها الاغبياء اولاد العاهرات
لا  لا
اديروا الشاحنة اللعينة
تم إلغاء الإنذار يا صديقي
لا أحد سيأتي لمُسَاعَدَتك
من الأفضّل أن تَخْرجُ
وتَنضمُّ إلى الآخرين
أَعِدُك بأنّني لَنْ آَؤذيك
أرمه أيها السافل, إنها الشرطةُ
لَنْ تَآْذيني
حقاً؟ لم لا؟
لأنك شرطي
وهناك قواعد للشرطة
نعم هذا ما يقوله لي القائد بإستمرار
لقد نجحت, وتم قبول المرز
تسعة مليون إرهابي في العالمِ
ولم أقتل إلا واحد
بأقدامِ أصغر مِنْ أقدام أختِي
أردتُ هذا أن يكُونَ احترافياً
كفوء... بليغ.... تعاوني
لا أطلب الكثير
للأسف فإن السّيد تاكاجي
لَمْ يَراه بهذه الطريقِة
لذلك فإنه لَنْ يَلتحقَ بنا لبقية حياته
نستطيع السير كما تريدون
يُمْكِنُكم الخْروجَ من هنا مشياً او على حمالة
لكن لا تتوهموا بأننا المسؤلين
إذن ليقرر كل منكم الآن
ورجاءً تذكّرْوا
لم نترك شيءَ للمُصَادَفَة
إنه توني
ارجعهم
الآن أصبح لدي سلاح
هل هو حارس أمني غاب عنا؟
هم يستعملون عادةً رجال شرطة كبار السنَ
لا هذا شيء آخر
يَجِبُ أَنْ نَعمَلُ شيءُ, هانز
نعم, نحن نَعمَلُ
أُخبرُ كارل أن أَخّوه ماتُ
أُخبرُه للنُزُول
كارل  إنزل إلى هنا
فرانكُو فريز
خذُ الجثة إلى الطابق العلوي
وبعيداً عن الأنظار
لا أُريدُ أن يفكر الرهائنَ كثيراً
أُريدُ دمّاً
سَيكونُ لديك
لكن دع هينريش يزرع المفجرات
وثيو يجهز الخزنة
بَعْدَ أَنْ نَستدعى الشرطة
يُمْكِنُك أَنْ تُمزّقَ البناء بْحثُاً عن هذا الرجلِ
لكن حتى ذلك الحين
لا تُعدّلُ الخطةَ
وإذا عدلها هو؟
ماذا رأيك؟
هناك خطب ما
شرطة؟
جون
جون؟
يُمْكِنُ أَنْ يفسد الأمر برمته
ماذا يظن أنه يفعل؟
عمله
كلام فارغ
عمله على بعد 3000 ميلاً من هنا
بدونه سيكون لدينا أمل للخُرُوج من هنا
قل هذا لتاكاجي
إستغاثة, إستغاثة
هل أحدكم يسمع القناةِ تسعة
لقد إستولىَ إرهابيون على بناء ناكاتومي
ويحتجزون على الأقل 30 شخص كرهينةِ
أُكرّرُ
عدد غير معروف من الإرهابيين
ستّة أَو أكثر
مُسلَّحين بالأسلحةِ الآليةِ
في ميدانِ ناكاتومي
بمركز المدينة
أين أفضل مكانِ للإرْسال؟
السقف
إَذْهبُ  إذهبْ
إنه نفس عنوانِ إشارةِ الحريق تلك
سأتولى الأمر
إنتبه أياً كنت
هذه القناةِ محجوزةُ
للنداءاتِ الطارئةِ فقط
لا تتغابي يا سيدة
هَلْ أبدوا لك أنني أَطْلبُ بيتزا؟
لن يقتله أحد سواي
لقد قَتلوا أحد الرهائن
إنهم يُحصّنونَ مواقعَهم
بينما أنت تمزحين معي على الراديو
سيدي لقد أخبرتُك
هذا القناة محجوزة
إذا كان هذا نداءُ طارئُ
اتصل بـ 911 على هاتفِكَ
وإلا سَأُبلغُ عن هذا
كإنتهاك إف سي سي
جيد  أبلغْي عنّي
تعالي إلى هنا أيها السافلة وإعتقلُيني
فقط أُرسلُي الشرطةَ الآن
إبحثي عن شرطي في تلك المنطقة
إعتقدتكم يا رجالَ تأكلون الكعكَ فقط
إنهم لزوجتِي
نعم
إنها حامل
ضعهم في الكيس
حسناً
شكراً
إرسالية إلى 8 - لينكولن -30 إنتهى
هذا - 8 - لينكولن -30
َتحرّى رمز إثنان
في ناكاتومي بلازا وسط المدينة
ثمانية لينكولن -30 تم القبول
أَنا في طريقِي إلى هناك
بنات
تباً  أين هو؟
يا اللهي
إنه في عمودِ المصعدَ
هذا مثالي
المصاعد معطلة
لن يَستطيعُ الهُرُوب
أغلقوا عليه وعودوا للأسفل
تباً
كارل, من المحتمل
أن الشرطة في طريقِهم الينا
الآن
كارل؟
بحق المسيح
يمكنت أن اؤخرهم
لكن لَيسَ إذا سمعوا الطلقات النارية
إذا حبسته في الداخل, سنبطل مفعوله
تعالوا اخرجوا إلى الشاطئ
سنمرح قليلاً
الآن عرفت شعور عشاء التلفزيونِ
مثل هذا
كارل  تعال... الشرطة
حَسناً, لقد حان الوقت
ليس هناك ما يدل على اضطراب
روجر من المحتمل أنه اتصال كاذب
دقّقُ المنطقةَ ثانيةً وتأكد
من الذي يقود هذه السيارةِ
ستيفي وندر؟
أَرى حارساً في الداخل
سَأَدْخلُ لألقي نظرة أقرب
كن حذراً
إيدي؟
شعرت أنك ستتصل
مساء الخير أيها الضابط
ماذا يمكنُ أن أفعل لك؟
كَانَ لدينا إنذار كاذبِ
إذا سألتني
فأنّ ذلك الحاسوب اللعين قد أرسلك
في مهمة كاذبة أخرى
إنهم يعالجون الفيروسات في هذا النظامِ
مُنذُ أن ركّبوه
تباً
إنني اراهن بخمسين دولار
على هؤولاء الأوغاد
هيا.....هيا
أين سلاح الفرسان الداعر؟
كَانَ ماهراً في الـ  52 ياردة
هل تمانع أن القي نظرة؟
ُساعدُ نفسك
مضت 27 ثانية في هذه الفترةِ الأولى
سبعة إلى لا شيءِ, نوتردام
الايرلنديون يَقُودُون 74 ياردةَ
في اللعبة
سَأَضِعُ هذا اللعين
مكانك أيها الوغد  ارمي سلاحك
لا تطلق
أنزلَ البندقية
حسناً  لا تَطلق
ارمي هذا السلاح اللعين
ماركو إنبطح
اللعنة على هذا
لقد إنتهيت
لا منضدةَ بعد ذلك
أين ذْهبُت يا صديقي؟
في المرة القادمة لديك فرصة
لقَتْل شخص ما
لا تُتردّدْ
شكراً للنصيحةِ
آسف لتَضْييع وقتِكَ
لا مشكلةَ مطلقاً
عيد ميلاد سعيد
عيد ميلاد سعيد لك
من أجل الحب
ثمانية - لينكولن -30 حول
تكلم
المشروع خائب هنا في ميدانِ ناكاتومي
كُلّ شيء هنا جيد, إنتهى
تباً
اللعنة, بحق المسيح, بحق المسيح
مرحباً بك في الحفلة يا صديقي
اللعنة
أحضروا شخص ما إلى هنا الآن
الشرطي يتعرض لإطلاق ناري
بأسلحة اوتوماتيكيةفي ناكاتومي
أَحتاجُ مساعدةَ وإسنادِ الآن
الآن, اللعنة, الآن
مونيكا, يُمْكِنُني أَنْ أَحجز طاولة لنا
فجانج وأنا أصدقاء مقرّبين جداً
قابلتُه لأجل اللهِ
ناكاتومي
اكرر
هناك ضابطَ  يحتاج مساعدةً فيـ
أَنا في ميدانِ ناكاتومي
إنهم يحولون سيارتَي
إلى جبنِة سويسريِة
أَحتاجُ مساعدةَ وإسنادِ الآن
الآن, اللعنة, الآن
لم أتخيل يوماً
أنني سأَحبُّ سْماعَ ذلك الصوتِ
إسترخوا جميعاً
هذه مسألة سوء توقيت
هذا كل شيئ
تدخل الشرطةِ كَانَ حتميَاً
ومن الضروري أن يحدث هذا
لذا دعوهم يَتحسّسونَ خارجاً
وإَلتزمونَ الهدوء
هذه البِداية فقط
لقد أخبرتُكم جميعاً أنني أُردتُ صمت إذاعي
آسفُ جداً هانز
لَمْ أَحْصلْ على تلك الرسالةِ
َرُبَّمَا يجبأن تضعها على لوحةِ الإعلانات
إعتقد منذ أن قتلت توني
وماركو وصديقه هنا
ظننتك وكارل
وفرانكُو قَدْ تكُونُا وحيدَين
لذا أردتُ مُخَابَرَتك
كَيفَ يَعْرفُ كل هذا عنا؟
هذا لطف شديد منك
أَفترضُ بأنّك الرجل الغامض
الذي يفسد امورنا
أنت مزعج جداً
بالنسبة لحارس أمن
آسف هانز التخمين خاطئ
هَلْ تريد أن تجرب المخاطرة المزدوجة
حيث يمكن للنتائج أَنْ تَتغيّرَ حقاً؟
هذه سيئ جداً لَك
من أنت إذن؟
ذبابة في الدّهن فقط ياهانز
القرد المزعج
الألم في القفا
تفقد أن لا يستعمل الآخرون الراديو
تفقد إذا كان يَكْذبُ بشأن ماركو
وإَكتشفُ
إذا كان أي شخص آخر مفقودُ
أيها الضيف الغريب
هَلْ ما زِلتَ هناك؟
نعم ما زِلتُ هنا
مالم تُريدُ فَتْح الباب الأمامي لي
أخشى أنني لا أريد
لَكنَّك أضعتني
أنت تَعْرفُ اسمَي, لكن مَنْ أنت؟
مجرد أمريكي آخر
رأى الكثير مِنْ أفلامِ الأطفال؟
يتيم آخر, بدون ثقافة
الذي يَعتقدُ بأنّه
جون وَين, رامبو, المارشال ديلون؟
كُنْتُ متحيز دائماً
لروي روجرز في الحقيقة
أحَببتُ تلك القمصانِ اللمَّاعةِ
تَعتقدُ حقاً بأنّ لديك
فرصة ضدّنا سّيد راعي البقر؟
هذا يغيظك أيها الوغد
سَأَضْربُ كُلّ شخصَ يبتعد
سام ليس لدي صفحاتُ جديدةُ
هارفي أَبقي ملابسكَ الداخلية مكانها
سام أَتوسل إليك
سايمون مع التحكم
سَأُخبرُه للذهاب هناك
لَنْ أَأقبل بهذا
هذه قصّتُي وأنا سأَخْرجُ هناك
سام سأخبرْك ماذا
إذا لم تَعطيني الشاحنة
سَأَسْرقُ شاحنة
أسمعنا سكوتك يا ثورنبيرغ
إمضغه يا هارفي
أربعة, ثلاثة, إثنان
واحد
هارفي نحن على الهواءِ
مساء الخير
هذا هارفي جونسن
وأَنا غايل والنس
وهذه أخبارُ العاشرة لليلة
أهمّ الأخبار
في عيد الميلاد لهذا العام
خذ الشاحنةِ رقم خمسة
وإخْرجُ من هنا
لم يكن يكذب بشأن ماركو
إنه تحت على الشارعِ
والرجل الآخر كَانَ هينريش
وحقيبته مفقودةُ
المتفجرات كانت معه
ثيو
نعم
ربما نواجه بَعْض المشاكلِ
كيف هو جدولنا؟
ثلاثة إنتهت وبقي أربعة
إذن لا تُضيّعُ الوقتَ
بالكَلام معي
هنا الرقيب آلبويل
من قسم شرطةِ لوس أنجلوس
إذا كان الشخصِ الذي طَلبَ النجدة
يُمْكِنُ أَنْ يسمعني على هذه القناةِ
أن يخبرني بوصول الارسال
أَقُولُ ثانيةً
إذا كان الشخصِ الذي طلب
المساعدةِ يُمْكِنُ أَنْ يسْمعَني
أن يخبرني بوصول الارسال
اسمعك يا صديق
هل أنت الرجل في السيارةِ؟
ما تبقى منه
هَلّ بالإمكان أَنْ تُعرف عن نفسك؟
لَيسَ الآن, َرُبَّمَا لاحقاً
اسمع بسرعة, هذا خط مشترك
والجيرانُ أصابعِهم تحك الزناد
حسناً, إليك الإتفاق
هناك حوالي 30 رهينَة
في الطابقِ الثلاثونِ
اسم الزعيمَ هانز
يَجِبُ أَنْ نَجِدَه ونسكتَه
إنه يُخبرُهم كُلّ شيءَ
دعوه,أنا أَنتظرُ
وصول المباحث الفيدرالية
يُمْكِنُه أَنْ يُضيّعَ الوقت كما يَحْبُّ
لَكنَّنا يَجِبُ أَنْ نَجِدَ الحقيبةَ يا فريز
لديهم أسلحة فتاكة
يَجِبُ أَنْ تكونَ المفجراتُ لدينا
لديهم قذائفِ, أسلحة آلية
ومتفجرات بلاستيكية بما يكفي
لتدمير آرنولد شوازينغر
لقد نزل عددهم إلى تسعة الآن
بَحْسابُ لاعب القفز الحرَّ الذي قابلته
هؤلاء الرجالِ أوروبيون على الأغلب
وهذا واضح من ماركات ملابسهم
وسجائرهم
هم مُمَوَّلون بشكل جيد وبارعون جداً
كَيفَ تَعْرفُ ذلك؟
رَأيتُ هوياتَ مُزيَّفةَ بما يكفي طوال وقتِي
للإعتِراف بأنها بلا شك كلّفتهم ثمناً باهضاً
إذا أضفنا كل هذا لا أعرف ماذا يعني
لَكنّ لديك بَعْض الجناة الأوغاد السيئينِ
وهم هنا ليَبْقوا
سْمعُتك يا شريك
أفضل رجال الشرطة في لوس أنجلوس
يعملون على هذا
الطريق أمامك يا شريك
بماذا اناديك؟
نادني
روي
أَنصنّتُ روي
إذا فكّرُت بأي شئ آخر
لا تَكُنْ خجول, إتفقنا؟
في هذه الأثناء, إبحث عن مكان آمن
ودعنا نَقوم بعملنا
كُلّهم لك يا آل
من يتكلم معهم؟
أَنا, سيدي
الرقيب باول, آل باول
دوين روبنسن ما الأمر؟
ماذا يريدُ هؤلاء الأوغاد؟
إذا كنت تَعْني الإرهابيين
نحن لم نسمع لمحة منهم
إذن مع من كنت تتحدث؟
لا نَعْرفُ, إنه لم يَعطينا اسمَه
لَكنَّه يَبْدو الشخص الذي خابرَ
وقد قْتَلُ إرهابي واحد بالتأكيد
ويَدّعي بأنّه قضى عل إثنين آخرين
يَدّعي؟
باول, هل خطر ببالك
أنه يُمكنُ أَنْ يَكُونَ
واحداً من الإرهابيين الذين يتلاعبون بك
أَو شخص مخبولِ هناك؟
لا أعتقد هذا
في الحقيقة أعتقد أنه شرطي
َرُبَّمَا لَيسَ من شرطة لوس أنجلوس
لَكنَّه بالتأكيد شرطي
كَيفَ تَعْرفُ ذلك؟
الحدس,.. أشياء قالَها
كأنْ يَكُونَ قادراً على إكتِشاف هوية مُزيَّفة
بحق المسيح, باول
قد يكون عاملِ بار ليعرف كل هذا
التلفزيون هنا
تباً
عِنْدي طلب
من الأبله الذي وَضعَك مسؤولة؟
أنت
عندما قَتلتَ رئيسَي
الآن كُلّ شخصِ ينظر لي
أنا شخصياً سأغير عملي
فأنا لا أستمتع بالتقرب منك
تابعي
لدينا إمرأة حامل
إَرتاحُ, لن تلد قبل اسبوعين
لكن الجلوس على تلك الصخرةِ
لا يفيد ظهرها أبداً
لذا أريد تصريح بَتحريكها
إلى مكتبِ فيه كنبة
كلا لَكنِّي سأخرج
واحدة لها, هل هذا كافي؟
جيد بما يكفي
وإذا لم تكن تريد الفوضى
إبدأْ بجَلْبنا
في مجموعاتِ إلى الحمّامِ
نعم أنت على حق
سأفعل هذا
هَلْ هناك شيء آخر؟
لا شكراً لك
السّيد تاكاجي
يختارَ موضفينه بشكل جيدة يا سيدة..؟
جينيرو
الآنسة جينيرو
سنقطعُ هذا البرنامجِ
لنشرة أخبار خاصّة
هنا ريتشارد ثورنبيرغ
يَعِيشُ في وسط المدينةِ
اللّيلة, إنضمت لوس أنجليس
إلى اخوتها المدن البائسة حول العالم
التي تتطلب فقط عضويةِ
أَنْ تَعاني من الألمِ
ومِنْ الإرهابِ الدوليِ
تقريباً قبل ساعتين
مجموعة غير معروفة مِنْ الرجالِ
سيطرَوا على بنايةِ ناكاتومي
واُغلقُت كُلّ المداخل والمخارج
وكُلّ خطوط الهواتف قُطِعتْ
والإتصال الوحيد
المحتمل الآن
كَانَ خلال إستعمالِ اتصالات سي بي
التي جلبتها المجموعة مَعها على ما يبدو
طبقاً للمصادر الرسمية
جناة هذه البنايةِ المحاصرة
الوحدة الخامسة
إتخذ موقعَكَ في المدخلِ الرئيسيِ
حَصلنَا على وحدةِ تشارلي في الموقعِ
بتركيبِ الإيقاْف
دعني أَسْألُك شيءَ
هَلْ ذلك السلمُ يَرتفعُ إلى المصعدِ؟
نعم
أُخبرُهم بالمَضي
ماذا يجري؟
ماذا يَبْدو لك؟ نحن سنَدْخلُ
تدخلون؟ هذا جنونُ
يُمْكِنُ أَنْ يكون هناك أكثر من 30 رهينةِ
وهذا كل مانعرفه
نحن لا نَعْرفُ شيئ يا باول
إذا كان هناك رهائن
فلماذا لم يطلب أحد فدية؟
إذا كان هناك إرهابيون
أين قائمة طلباتهم؟
كُلّ ما نَعْرفُه بأنّ شخص ما
أطلق على سيارتِكَ
ومن المحتمل أنه نفس إبن العاهرةِ السخيفِ
الذي تَتكلّمُ معه على ذلك الراديو
أُعذرُني سيدي
لكن ماذا عن الجسم
الذي سَقطَ من النافذةَ؟
من المحتمل أنه سمسارِ بورصة مُكْتَئب
نحن مستعدّون أيها الرئيس
هيا بنا, أنيروا الأضواء
سلطوا أضويتَكَم
الوحدات الزرقاء هيا
أنيروا الأضواء
باول؟
باول ألا زِلتَ مَعي عزيزي؟
ماذا يجري؟
آل
أَنا هنا روي
لكن أَنا مشغولِ الآن
سَأَتكلّمُ معك لاحقاً
آل, ما الأمر؟
لقد قلت سَأَتكلّمُ معك لاحقاً
إذا كنت من أعتقده
سَتَعْرفُ متى تَسمعُ ومتى تخرس
ومتى تصلّي
يا إلهي
ستدخلون أليس كذلك؟
بحق المسيح باول
لقد أخبرتُك ما نوعَ الناسِ
الذين تَتعاملُ معهم هنا
لنقم بالتعبئة
سَيَجيئونَ
ليستعد الجميع
ثيو أنت عيوننا الآن
ريفرز
إَبْدأُ بإستطلاعاتك
هيا بنا
تباً
هيا , هيا بنا
بحق المسيح
حَسَناً, إنتشرَوا
اخرس
هيا بنا
أنت مُتسكّعون مفتولو العضلات
كلا  كلا
حَسَناً, أنصتوا يا رجال
كانت عشية عيد الميلاد
وفي كُلّ مكان في البيتِ
لم يكن هناك أي مخلوق يتحرك إلا
المُتسكّعون الأربعة
القادمون من المؤخّرةِ في المعيارِ
بتشكيلة إثنان للتغطية
نحن جاهزون
نحن مستعدّون
اركلوا مؤخراتهم
هيا
حسناً, لنفعلها
إَختبئ
إنهم يَضْربونَنا
إنها نيرُان الذعر
هم لا يَستطيعونَ رُؤية شئِ
هم يَضْربونَ الأضواء
هم يَذْهبونَ بعد الأضواء
إَتّصلُ يهم ثانيةً
إنه لا يَفتح
مايك إحرقُه
لا تكُنُ عديم الصبر
إَجْرحُهم فقط
إستعيدُهم
إنهم كالبطاتَ بدون أضويةِ
لقد دخلوا تقريباً
أُرسلُهم في السيارةِ
بحق المسيح
ريفرز, رودريغس, أجيبوا
إنتظر دقيقة
ماذا لدينا هنا أيها السادة؟
الشرطة أعدت لنفسها آرفي
الزاوية الجنوبية الشرقية
بحق المسيح
تراجع  تراجع أيها الوغد
إلى هناك
شنيل, شنيل
شنيل
هيا هيا
أَراه
نار
يا اللهي
اللاعب خلف الوسط ضاع
توقف يا ريفرز, هذا أمر
أضَربَه ثانيةً
حَسَناً أيها الوغد
لقد أخذت فرصتك
دعهم يتراجعون
شكراً لك سّيد راعي البقر
سَآخذُ بنصيحتك
إضَربَه
ثانيةً
نار
تباً لي
أُبعدُهم عن السيارةِ  إنهم يَحترقونَ
تباً
شنيل
لنرى إن كنت تفكر بهذا
جيرونيمو....أيها الوغد
تباً
إنهم يَستعملونَ مدفعيةَ ضدنا
أنت أبله إنهم لَيسَوا الشرطة
إنه هو
تباً
يا اللهي
أُخبرُني أنك سجلت هذا
لقد حَصلتُ عليه
موتي من الغيرة أيتها القناة الخامسة
لدينا معلومات حديثة
عن إرهابي يُسيطرُ
على بنايةِ ناكاتومي
تقول المصادر
أن قائد الإرهابيين هو هانز
قَدْ يَكُون ذلك الرجلِ...هانز غروبر
العضو في حركة فولكسفراي الراديكالية
الألمانية الغربية
ومما يدعو للغرابة أن قيادة فولكسفراي
أصدرت بيان قَبْلَ ساعَةٍ
تُصرّحُ بأنّ غروبر
كان قد طَردَ مِنْ تلك المنظمةِ
آل - هَلْ تسمع؟
هَلْ أنت بخير؟
نعم أنا بخير
ماذا كان هذا؟
أتذكر المادة المتفجرة البلاستيكية
التي أخبرتك عنها؟
كانت هي
هَلْ البناية محترقة؟
كلا لَكنَّها سَتَحتاجُ إلى طلاء جديد
و الكثير من الأبوابِ
مواقعنا حددت أنّك قتلت إثنان
بذلك الإنفجارِ
هَلْ هذا هو؟
نعم يا سيدي
أنا لا أَعْرفُ مَنْ تظن نفسك
لَكنَّك حطّمتَ البناية فقط
نحن لا نُريدُ مساعدتَكَ
هَلْ هذا واضحِ؟
لا نُريدُ مساعدتَكَ
لدي 100 شخصُ هُنا
وهم مغطّونَ بالزجاجِ
زجاج؟ مَنْ يهتم بالزجاجِ اللعين؟
مَنْ هذا الأحمق؟
هذا نائبُ مديرِ شرطة
دوين تي روبنسن
وأَنا المسؤول عن هذه الحالةِ
هَلْ أنت المسؤول؟
لدي بعض الأخبارِ السيئةِ لَك يا دوين
مِنْ مكاني هنا
لايبدو لي أنك المسؤول عن أي قذارة
إَستمعُ إلي, أيها المُتسكّع الصغير
مُتسكّع؟
أنا لَستُ الرجل الذي ضربك على قفاك
في التلفزيونِ الوطنيِ يا دوين
إسمعني أيها السافل
إذا لم تكن جزءَ من الحَلِّ
فأنت جزءَ من المشكلةِ
كف عن كونك جزءَ من المشكلةِ
وأعدَ الرجل الآخر على الخط
روي, كيف تَشْعرُ؟
أشعر أن لا أحد يقدرني يا آل
أنظر يا رجل, أنا أَحبُّك
وكذلك الكثير مِنْ الرجال الآخرين
لذلك تماسك يا رجل
هل تَسْمعُني؟
تماسك واصمد
نعم, شكراً يا شريك
ماذا تَفعلُ؟
سئمت الجلوس هنا
إنتظر رُؤية
من يتسبب بقَتلنَا أولاً
هم أَم زوجكَ
ماذا ستَفعَلُ؟
يا عزيزتي
سأُتفاوضُ على صفقاتَ المليون دولارِ
للفطورِ
أعتقد أن بإمكاني معالجة هذا الهراء الاوربي
هل يسمح لنا الكلام؟
لو سمعت كلامي لكنا عطلناه
أنا لا أُريدُ تعطيله, أُريدُه ميتاً
أمل أنني لم أقاطعكم
ماذا تريدُ؟
إنه لَيسَ ما أُريدُ
إنه ما يُمْكِنُني أَنْ أَعطيك إياه
أنظر دعنا نَكُونُ صريحين, إتفقنا؟
واضحُ أنك لَسْتَ ذلك الغبي الأخرس
تأتون إلى هنا لإختِطاف بضعة جزادين
أنت سريع الفهم
راقبُت لـ 60 دقيقةَ
أَقُولُ لنفسي
هؤلاء الرجالِ محترفون
هم متحفزون هم حريصون
أي أنهم يُريدونَ شيئاً ما
أنا لا ابالي بسياستِكَ
(َرُبَّمَا أنت سكران في (فرسانِ الجَملَ
َرُبَّمَا هو من الهيبيز
ايرلندي شمالي
إنه ليس من شأني
أَعتقدُ بأنّك هنا للتَفَاوُض
هَلْ أنا على حقّ؟
أنت مُدهِش
هل إستنتجت كل هذا لوحدك؟
العمل هو العمل
أنت تَستعملُ البندقية
وأنا أَستعملُ قلم الحبر
ما الإختلاف؟
لنشرح الأمر على طريقتي
أنت هنا تحتجز رهائن
تحتجزنا للحصول على بعض الدولارات
لَكنَّك لَمْ تُتوقّعْ وجود حبةِ السمِّ
التي كَانتْ ستَرْكضُ حول البنايةِ
هَلْ أنا على حقّ؟
هانز
بوبي
أَنا فارسكَ الأبيضُ
لقد أضعت 60 دقيقةُ
ماذا تَقُولُ؟
الرجل في الطابق العلوي
الأشياء الداعرة فوق؟
أستطيع تسليمك إياه
ربي
روي؟ روي أنت بخير؟
أُحاولُ أن اطلق توينكي بعمر 1000 سنةً
ماذا يَضِعونَ في هذه الأشياءِ
على أية حال؟
سُكّر, طحين بنسبة كبيرة
زيت نباتي مهدرجَ جزئياً
بوليسوربات ستون
وصباغِ أصفرِ رقم خمسة
كل مايحتاجه الطفل للنمو
كم ولد لديك يا آل؟
في الواقع زوجتي حامل في أول ولد
ماذا عَنْك يا راعي البقر؟
هل لديك أطفال في مزرعتِكَ؟
نعم
إثنان
أتمنى بالتأكيد أَنْ أَراهم
سيمارسون رياضة الجمباز يوما ما
حسناً, الآن, في هذا الوقت
عليك أن تَجْلبُ الآيس كريمَ
لقد لمستك يا راعي بقر
أَم أناديك
بالسّيد ماكلين؟
السّيد الشرطي جون ماكلين
قسم شرطةِ نيويورك؟
أطلبي هاري على الهاتف في نيويورك
الأفضل أن تتصل بأحد في المقسم
الأخت تيريزا نادتني
بالسّيد ماكلين في الصف الثالث
أصدقائي يَنادونني بجون
وأنت لست واحد منهم أيها الوغد
لدي شخص ما يُريدُ الكَلام معك
صديق خاصّ جداً
كَانَ مَعك
في الحفلة اللّيلة
يا ولد, جون
أليس؟
نعم
إَستمعُ جون, لقد أَعطونَني
بضعة دقائق لجعلك تتعقل
أَعْرفُ بأنّك تَعتقدُ بأنّك تقوم بعملك
واقدر لك ذلك
لَكنَّك تبالغ بهذا
أنظر, لن يَخْرجُ أحد من هنا
حتى يتمكن هؤلاء الرجالِ
من التحدث مع شرطة لوس أنجلوس
وهذا لَنْ يَحْدثَ حتى تَتوقّفُ
عن العبث بأعمالهم؟
أليس, ماذا أُخبرُتهم؟
أخبرتُهم أننا كُنّا أصدقاء قُدامى
وكُنْتَ ضيفَي
في الحفلة
أليس عليك أنْ لا تَفعْلَ هذا
أُخبرُني بالأمر
حَسَناً جون إستمعُ
يُريدونَك أَنْ تُخبرَهم
أين المتفجرات
هم يَعْرفونَ أن الناسَ يَستمعونَ
يُريدونَ المفجراتَ
أَو سَيَقْتلونَني
جون هل سَمعتَني؟
نعم أَسْمعُك
جون تستطيع الإنضمام لبرنامجنا
الشرطة هنا الآن
إنها مشكلتُهم
أُخبرُ هؤلاء الرجالِ أين المفجراتِ
حتى لا يتعرض شخص آخر للأذى
أنا اخاطر بحياتَي من أجلك يا صديقي
أليس, إَستمعُ إليّ بعناية
جون
إخرس ياأليس
أغلقَ فَمَّكَ فقط
أعدَ هانز على الخَطِّ
هانز, هذا السافل لايعرف
أَيّ نَوْعٍ مِنَ الرجال أنت لكن أنا أعرف
جيد, إذن أعطنا مانريده
وأُنقذُ حياةَ صديقِكِ
أنت لَسْتَ جزءَ من هذه معادلة
ماذا أنا إذن, ممثل بالوساطة؟
هانز, عزيزي, أبعد المسدس
هذا راديو ولَيسَ تلفزيون
هانز هذا المُتسكّعِ لَيسَ صديقَي
لقد قابلتُه اللّيلة فقط
أنا لا أَعْرفُه
يا إلهي, أليس
هؤلاء الناسِ سَيَقْتلونَك
أُخبرُهم أنك لا تَعْرفُني
كَيْفَ تَقُولُ ذلك
بعد كل هذه السَنَواتِ؟
جون؟ جون؟
هَلْ تَسْمعُ هذا؟
َتكلّمُ معي
أين متفجراتي؟
أين هي
وإلا قتلت شخصاً آخر؟
عاجلاً أم آجلاً
يمكنني الوصول إلى شخص يهمك فعلياً
تباً لك يا هانز
لقد تَركَ الرجلَ يَمُوتُ
لقد سلّمَه
أعطيني تلك السماعةِ
وكأنه ضغط على الزناد بنفسه
أليس بالإمكان أن تَرى ماذا يحْدثُ؟
أليس بالإمكان أن تَقْرأَ ما بين السطور؟
لقد فعل كُلّ شيءَ يستطيع فعله لإنْقاذه
إذا سلّمَ نفسه
سيكونون مقتلولين معاً الآن
مستحيل يا رجل, كانوا سَيَتكلّمونَ معنا
أخبرُ شريكِ هذا
للإبتِعاد عن الأمر من الآنَ فَصَاعِدَاً
لأنه إن لم يفعل, سَأُسمّرُ قفاه حقاً
الرجل متأذي
إنه وحيد ومتعب
ولم يرى أي تقدير مِنْ أي شخص هنا
وأنت تُخبرُني إنه سَيُعيرُ إهتمام
لما تقوله وما ستفعله به إذا خرج حياً؟
لما لا تَستيقظَ وتَشتمَّ ما تَجْرفُه؟
إَستمعُ إلي أيها الرقيب
أيّ وقت تُريدُ ذِهاب إلى البيت
تَعتبرُ نفسك مطروداً
كلا سيدي
لن تَستطيعُ إبعادي
إنتباه أيها الشرطة
هنا الرقيب آل باول
أعطيني ذلك
هنا نائبُ الرئيسِ دوين روبنسن
مَنْ معي؟
هنا هانز غروبر
أظنك تدرك خطورة العبثَ المباشرِ ضدّي
نحن لا نتمنى خسارة اخرى في الأرواح
ما الذي تتمناه إذن سيد غروبر؟
لدي رفاقُ سلاح
حول العالمِ يذبلون في السجنِ
ووزارة الخارجية الأمريكية
تتمتّعُ بهَزّ سيفِها لمصلحتها الشخصية
الآن يُمْكِنُها أَنْ تهْزَّه لي
الناس المذكورون
سَيُطلق سراحهم من أسرهم
في ايرلندا الشمالية الأعضاء السبعة
لجبهةِ بروفو الجديدة
في كندا الخمسة زعماء
المسجونين الليبيريين دي كويبيك
في سريلانكا الأعضاء التسعة
في الفجرِ الآسيويِ
ما هذا الهراء؟
الفجر الآسيوي؟
قْرأُت عنهم في مجلةَ التايم
عندما يكون هؤلاء الاخوة والأخوات الثوريينِ أحرار
ستأخذ الرهائن في هذه البنايةِ إلى السقفِ
وَيُرافقونَنا في المروحياتِ
إلى مطار لوس أنجلوس الدولي
حيث سنعطيهم بقية التعليمات
لديكَ ساعتين للإمتِثال
إنتظر لحظة سّيد غروبر
هذا جنونُ
أنا لا أملك السلطةُ
وساعتان غير كافية
آلو؟ آلو
هل سمعت كُلّ هذا؟
علينا إجراء بعض الإتصالات
هَلْ تَعتقدُ بأنّهم سَيُحاولونَ حتى؟
ومَنْ يَهتمُّ؟
ثيو, هَلْ نحن في الموعد المحدّد؟
بقي واحد ثمّ يعود الأمر لك
من الأفضل أن تَكُون محقاً
لأن الأخيرة سَتأْخذُ معجزة
إنه عيد الميلادُ يا ثيو
إنه وقتُ المعجزاتِ
وعليك الإبتهاج لهذا
وإتصل بي
عندما تفتح القفلَ الأخيرَ
كارل
إصطد هذا الحقير السافل
وأَحْصلُ على تلك المتفجراتِ
فريز يتفقد المتفجراتَ
أنا سَأُتفقد المتفجراتَ
أنت إحْصلُ على المفجراتِ فقط
باول هل أنت هناك؟
أَنا هنا جون, أَنا هنا
يجب أن تصدقني
لم يكن هناك ما أستطيع فعله
حسناً ستركل مؤخراتنا إذا كنت مخطئ
سْمعُتك
هَلْ سمعت ذلك الكلام الفارغِ
الذي كان يقوله هانز؟
هذا مؤثر يا رجل
لا تسْألُني يا رجل
أنا مُجَرَّد قائد مكتب
كَنَت في طريقي إلى البيت عندما اتصلت
طريقة قيادتك لتلك السيارةِ
جعلتني أظن أنك تعمل في الشوارع يا آل
في شبابِي, في شبابِي
مُؤلف كتاب "رهائن الإرهاب
وإرهاب الرهائن
"الدراسة في الثنائيةِ
دّكتور هاسيلدورف
ماذا يمكن أَنْ نَتوقّعُ
في الساعات القليلة القادمة؟
حَسناً, غايل
في هذا الوقتِ
الرهائن يَجِبُ أَنْ يُمْرّوا
بالمراحل المبكّرة
مِنْ متلازمةِ هِلسنكي
كما في هِلسنكي السويد
فلندا
أساساً إنه عندما الرهائنُ والإرهابيون
يَمْرُّون بنوع من الإنتقال النفسي
وتقدير التبعيةِ
أي نوع غريب من الثقة
ورابطة التُطوّرُ
لدينا مكان وجود الرهائن
يعتنقون الأسر
بعد إطلاقِ سراحهم
وتعادلهم معهم حتى في السجنِ
كلا, كلا عزيزي الفجر الآسيوي, الفجر
ا - ل - ف - ج - ر
سيدي؟
نعم؟
سيدي, مكتب التحقيقات الفدرالي هنا
هل مكتب التحقيقات الفدرالي هنا الآن؟
نعم يا سيدي إنهم هناك
خذ هذا
هل تريد علكة لإزالة رأئحة الفم؟
كيف حالك يا رجل؟
أَنا العميل جونسن
هذا العميل الخاصُّ جونسن
كيف الحال؟
لسنا أقارب
أَنا
أَنا دوين روبنسن من شرطة لوس انجلوس
أَنا المسؤول هنا
ليس بعد الآن
مرحباً بك, كيف الحال؟
أرجوك, يا إلهي, كلا
أنت واحد منهم أليس كذلك؟
أنت واحد منهم
لا  لا تَقْتلْني  رجاءً
لا تقْتلُني رجاءً
رجاءً رجاءً رجاءً
إهدء, لَنْ آَؤذيك
لَنْ آَؤذيك
يا إلهي
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
ما الذي كُنْتَ تَبْحثُ عنه؟
إستطعتُ الخُرُوج من هناك و
كُنْتُ أُحاولُ الصعود إلى السقفِ فقط
وأَرى إذا يُمْكِنُني الحصول على المساعدةِ
إنه هنا
لماذا لاتأتي وتُساعدَ؟
تمهل, إنسَى أمر السقفَ
قُلتُ أَنْسى أمر السقفَ
لديهم ناسِ في كل مكان
أن كنت تُريدُ أَنْ تَبْقى حيّاً
إَبْقى مَعي
أفضل ما توصلنا إليه
أن لدينا َرُبَّمَا 30, 35 رهينةُ هناك في الأعلى
من المحتمل في الطابقِ الثلاثونِ
ولَرُبَّمَا سبعة أو ثمانية
إرهابيين هناك
يَبْدو مثل أي -7 سيناريو
شكراً لك
سَنُعالجُه مِنْ هنا
عندما نَستولى على رجالِكَ
سَنُحاولُ ونبقيك على علم
ألم تَنْسوا شيئاً؟
مثل؟
ماذا عن جون ماكلين؟
إنه السببُ
لحصولنا على أيّ معلومات
إنه السبب أيضاً
أنك تُواجهُ سبعة إرهابيين ولَيسَ إثنا عشرَ
هل هو في الداخل؟ مَنْ هو؟
قَدْ يَكُونُ شرطي
نحن نُدقّقُ على ذلك
هل هو واحد منكم؟
مستحيل
هل تُدخّنُ؟
نعم
شكراً
أنت لا تَعْملُ لناكاتومي
وإن لم تكن واحد منهم
أَنا شرطي مِنْ نيويورك
نيويورك؟
نعم
كنت مَدْعُواً لحفلة عيد الميلاد بالخطأ
مَنْ كان يعلم؟
أفضل مِنْ أَنْ تجدني
بالملابس الداخلية؟
أَنا جون ماكلين
وأنت
كلاي
بيل كلاي
هل تعْرفُ كَيفَ تستعملُ المسدس يا بيل؟
لقد قضيت عطلة نهاية إسبوع في مزرعة قتال
تلك اللعبةِ بالأسلحةِ
التي تَضْربُ الطلاءَ الأحمرَ
ربما تبدو سخيفة لك
كلا
حان وقت استخدام هذا الشيئ يا بيل
كُلّ ما عليك فعله هو سحبُ ذلك الزنادُ
هيا
ألقىَ السلاحَ
وأَعطيني متفجراتَي
حسناً, حسناً, حَسناً
هانز
أنزلَه الآن
كانت تلك اللهجة صعبة جداً
عليك التمثيل في التلفزيونِ بتلك اللهجةِ
لكن ماذا تُريدُ بالمتفجراتِ؟
إستعملتُ كُلّ المتفجرات
أم لم أفعل؟
سَأَعد إلى ثلاثة
نعم, مثلما فعلت مَع تاكاجي؟
خسارة
لا رصاصَ
ماذا تظن
تظنني غبيِ مغفل يا هانز؟
هَلْ كُنْتَ تقُولُ؟
كارل
تباً
إَضْربُ الزجاجَ
بحق المسيح
إبتسم يا كارل
لقد عدنا للعملِ
آخر ملجأ للدبلوماسية
ثم لا نستطيع القول
أن ذلك الإرهابِ لَهُ إدّعاءُ مساويُ
على أنْ يَكُونَ ذلك أيضاً؟
أُخبرُيني أنك حَصلتَ على شيءِ
الاسم ماكلين رقم شارته
وسجل التوظيفِ, إحصائيات حياته
وعنوان بيتِ عائلتِه
هنا في لوس انجلوس
مدهش
إذْهبُ للعَمَل
مفهوم
يا إلهي, نظرات ذلك الرجل تبدو غاضبة
ما زالَ حيُّاً
من؟
فقط جون يُمْكِنُ أَنْ يَقُودَ
شخص ما لهذا الجنون
هانز الأفضل أن تُحمي تلك المعجزةِ
لأننا إخترقنَا الرقم ستّة
والحقل الكهرومغناطيسي إنهار تماماً
ألقي نظرة على ما يفعله أصدقائنا
في الخارج وسأكون فوق حالاً
جون
جون ماكلين هل ما زِلتَ مَعنا؟
نعم
بما أن كُلّ الأشياء متساوية
فأُفضّلُ أَنْ أكون في فيلاديلفيا
قضيت على إثنين آخرين من الأوغاد
الشباب هُنا
سَيَكُونونَ مسرورين لسَمْاع ذلك
لدينا رهانات عليك
ما الرهانات علي؟
أنت لا تُريدُ أن تعرف
سجل لي عشرين
أَنا جيدُ لهذا
يا زميل, هل أرجلك مسطحة؟
ما الذي تتحدث عنه بِحقّ الجحيم؟
لابد أن شيئ ما أبعدك عن الشارع
ما الأمر؟
ألا تعتقد أن نقل الأوراق
في المكتب هو عمل نبيل بالنسبة لشرطي؟
لا
لقد تعرضت لحادث
يمكنني رؤية هذا من طريقة قيادتك
ماذا فعلت؟
هل دَهسَت قدمَ قائدِكَ بالسيارةِ؟
لقد قتلت ولداً
لقد كَانَ بعمر 13 سنةً
لقد كان الظلام حالكاً ولا يمكنني رؤية شيئ
كان لديه مسدس أشعة يبدو حقيقياً
عندما تكون مجنّد جديد يُعلّمونَك
كُلّ شيء عن كيف تكُونَ شرطياً
ماعدا التعايش مع الخطأ
على أية حال....أنا لا أستطيع
أَنْ  اطلق النار على أي شخص ثانيةً, بعد هذا
آسف يا رجل
يا رجل, كَيْفَ تَعْرفُ؟
أَوْدُّ التباً على أية حال
حَسناً, إذن لَنْ يَهْمَّ هذا
شرطة لوس أنجلوس
ليست المسؤولة هنا الآن
الفيدراليون؟
لقد أصبت
اولائك مهندسوا المدينة
إنتظر
إنهم يَدْخلونَ دوائرَ الشارعَ
أولئك الرجالِ في البدلاتِ
أنا لا أَعْرفُ أحداً منهم
إنهم إف بي إي
إنهم يَأْمرونَ الآخرين
لقَطْع تيار البنايةَ الكهربائي
نظاميين كآلية الساعة
أَو القفل الزمني
بالضبط
الدوائر التي لا يُمْكن أنْ تُقْطَعَ
ستَقْطعُ آلياً
ردَّاً على حادثة إرهابية
سَألتَ عن المعجزاتِ يا ثيو
اقدم لك الأف بي آي
أخبرتك بأنني أُريدُ إغلاق البنايةَ-
لدي مشكلة-
أنا لا أَهتمُّ بشأن مشكلتك
لدي مفتاح
أريدك أن تغلقه الآن
لا تَستطيعُ فعل هذا مِنْ هنا
لايمكنك أن تفهم
لا يُمْكن أنْ يُفعَلَ مِنْ هنا
نعم, يُمْكِنُ فعله
يُمْكِنُني أَنْ.....لدي الراديو
لا تَستطيعُ فعل هذا مِنْ هنا
يجب أن يكون مِنْ المدينةِ
علينا قطع شبكة مدينة كاملة
نتكلم عن عشر قطاعات مربعة
عشْر قطاعات؟ جونسن هذا جنونُ
إنها عشية عيد الميلادُ
هناك آلاف الناسِ
عليك أن تقطع الشبكة
سأَحتاجُ الى تفويض
تفويض! ماذا عَنْ الحكومةَ الأمريكيةَ؟
إقطع الشبكةَ وإلا فقدت عملك
نعم, المركز؟
نعم؟
أنا والت...هنا في ناكاتومي
هل يمكنك قطع وإطْفاء الشبكةِ رقم 212؟
هَلْ أنت مجنون؟
رُبَّمَا علي الإتصال برئيسَ البلدية
كلا؟
كلا, تباً, إنها مؤخرتي
لدي مشكلة كبيرة هنا
أغلقَه ..أغلقَه الآن
تم تشغيل إضاءة الطوارئ
آل, َتكلّمُ معي, ماذا يجري هنا؟
إَسْألُ الـ إف بي إي
لديهم كتاب ألعاب الإرهاب العالمي
وهم يُطبقونه خطوة بخطوة
سَيَذْهبُ, سَيَذْهبُ
نعم
عيد ميلاد سعيد
يجب أنْ يُتبوّلوا في ملابسهم الداخلية
رئيس البلدية سَينال من مؤخرتي
حسناً
ماذا سَنَعمَلُ الآن؟
نعتقلُهم لعدم دَفْع
فاتورتهم الكهربائية؟
قطعنا التيار عنهم
تَركنَاهم يتعرّقون لفترة
ثمّ نَعطيهم مروحياتَ
في مؤخراتهم
هنا العميل جونسن
كلا, الآخر
أُريدُ ذلك الدعمِ الجويِ جاهزِاً
للإقْلاع في خمس دقائقِ
طبعاً, مُسلَّح بالكامل
نحن في الطّريق
نعم
أَتمنّى الكَلام مع الـ إف بي إي
هنا العميل الخاصُّ جونسن
دائرة العدل رتبت امور عودة زملائك
المروحيات في الطريق
كما طَلبتَ
أنا أسمعك, سَنَكُونُ مستعدّينَ
عندما سيدرك ما أصابه
سَيَكُونُ في كيس الجثث
عندما يَهْبطونَ سننسف السقفَ
وسيقضون شّهراً في رفع الأنقاض
عندما يدركون ما الأمر
سنكون على الشاطئ ونتقاسم الـ 20 بالمئة
ربي
باول؟
باول, هل لديك دقيقة؟
أَنا هنا جون
إستمعُ, شعور سيئ بدأ ينتابني هنا
أُريدُك أَنْ تَعمَلُ شيءُ لي
أُريدُك أَنْ تَجدَ زوجتَي
لا تسْألُني كيف
فعندها ستكون قد عرفت كَيفَ
أُريدُك أن تخبرها شيئ
أُريدُك أَنْ تُخبرها هذا
أخبرُها أنني إستغرقت وقتاً
حتى إكتشفت, كم أنا مغفل
لكن
هذا
عندما بدأت امورها تنجح
كان علي دعمها أكثر
و
كان علي أن أكون وراءها أكثر
تباً
أخبرها هذا
إنّها أفضل شيءِ حَدثَ أبداً, لعاجز مثلي
لقد سمعتني أَقُولُ لها
أَحبُّك ألف مرة
لكنها لم تسَمعتْني أقول أَنا آسفُ
أُريدُك أَنْ تُخبرَها ذلك يا آل
أُخبرُها بأنّ جون قالَ بأنّه كَانَ آسفَ
حسناً؟
هل سمعت هذا يا رجل؟
نعم سمعت يا جون
لَكنَّ يُمْكِنُك أَنْ تُخبرَها بنفسك
إنتبه لمؤخرتك فحسب
وستنجو, هل تَسْمعُني؟
أظن أن هذا يعود إلى الرجلِ في الطابق العلوي
جون؟
ماذا كنت تفعل في الطابق العلوي يا هانز؟
كلا, آل, إَستمعُ
اسكت قليلاً
يجب أن أذْهبُ للتحقق من شيءِ
دقيقة واحدة, هذا كل ما أطلبه
دقيقة واحدة للكَلام معهم
حَسَناً, عُدْ, عُدْ
حسناً, اسمعي
إما أن تدخليني او سأتصرف بشكل غير لائق؟
هذه آخر فرصة لهؤلاء الأطفالِ
للكَلام مع أبائِهم
حَسَناً؟
حَسَناً, تعال, تعال
ماذا كنت تفعل يا هانز؟
ماذا كُنْتَ تَفعلُ؟
بحق المسيح, يا مريم العذراء, يا ربي
آل إَستمعُ لي, إنه خائن
السقف مربوط إلى
جون؟
جون
جون, هيا
هَلْ سمعت هذا؟
شيء حول الخيانة
أخبرُني عنه
كلانا محترفان
هذا شخصيُ
إنهم قادمون
المروحيات قادمة
إنه وقت جَمْع قطيعِكَ
آنسة جينيرو
أمّكَ وأَباّكَ أشخاص مهمين جداً
هم اناسَ شجعان جداً
هَلْ هناك أي شيئ تريدين قوله لهم
إن كانا يتابعاننا؟
إَرْجعُوا إلى لبيت
سّيدة ماكلين
تشرفت بمعرفتك
على أقدامِكَم جميعاً , إلى السقفِ
إَسْجنُهم هناك, وعد حالاً
كان عليك أن تسمع صراخ أخيك
عندما كَسرتُ رقبتَه العينة
ما حجم الأضرار برأيك؟
أرى أن نقضي على الإرهابيين
ونفقد 20 أو 25 بالمئة من الرهائن كحد أقصى
أستطيع التعايش مع هذا
أنزلنا على السطح
هم يَتوقّعونَ وسائل نقلَ
ولَيسَ سُفنَ مسلحة
تحركوا, هيا, تحركوا
هيا  هيا
تحركوا
هيا, تحركوا
ثيو
مكافئة صغيرة لنا
إجلسي رجاءً, إجلسي
زوجة الشرطي, قَدْ تَفْيدنا
ماكلين لدي بَعْض الأخبارِ لَك
ماكلين؟
تحرّكوا
هيا
أيها الوغد  سَأَقْتلُك
مسلّحَ
الشاحنة؟
الشاحنة
بعد كل جلساتك وكُلّ خطاباتكَ الصَغيرة
أنت لا شيء سوى لصّ مشترك
أَنا لصُّ إستثنائيُ, سّيدة ماكلين
وبما أنني أترفع لمرحلة الإختطاف
يَجِبُ أَنْ تَكُونَي مؤدّبَة أكثرَ
أيها الوغد سَأَقْتلُك
سَأَطْبخُك وآآكلُك أيها اللعين
أنا لا أَحْبُّ هذا أيها الرقيب
مثل السايغون الداعر صحيح؟
كُنْتُ في الثانوية عندها أيها المغفل
أين هولي؟
أين هولي جينيرو؟
هولي جينيرو؟ أين هولي؟
أين هولي؟ أين هي؟
أَخذوها
أين؟
الخزنة
أين الخزنة؟
في الطابق الثلاثون
لقد أَخذوها
إنزلوا إلى الى الأسفل
السقف الداعر سيتفجر بكامله
إنزلوا
إلى الأسفل, هيا
هناك إرهابيين يطلقون النار على الرهائن
خذ يسارك
أقتل ذلك السافل
أَنا إلى جانبكَم أيها الأوغاد
إستدر ثانيةً
سأقتل هذا اللقيطِ الصَغيرِ
ماذا يحدث
جون
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
كيف ورطت نفسك بهذا الهراء؟
هناك شيء خاطئ
إنهم يَرْجعونَ للأسفل
إنسف السقفَ
لكن كارل فوق هناك
أقسمُ بأنّني لَنْ أَفكر حتى
بالإرتِفاع في عمارة عالية ثانيةً
ربي, رجاءً لا تدعني أَمُوتُ
بحق المسيح
أظننا سَنَحتاجُ المزيد
من رجال مكتب التحقيقات الفدرالي
بحق المسيح, اللعنة, بحق المسيح
اللعنة
ما الذي يجري؟
ماذا سَتَفعَلُ؟
تَجْلسُ هنا بينما البنايةَ تنهار؟
تباً
حَسَناً
إصمدي حبيبتي
تماسكي عزيزتي
ربي
هانز
بحق المسيح
مرحباً عزيزتي
إذن هَلْ هذا كلّ شيء؟
السرقةِ اللعينة؟
إرمي السلاحَ
لماذا يَجِبُ أَنْ تَضْربَ البناء كاملاً
بقنبلة نووية يا هانز؟
حَسناً, عندما تَسْرقُ 600 دولار
يُمْكِنُ أَنْ تَختفي فقط
لكن عندما تَسْرقُ 600 مليون فسَيَجِدونَك
مالم يَعتقدونَ أنك ميت
إرمي السلاحَ
كلا, إنه لي
لقد حَصلتَ علي
ما زلَت راعيَ البقر سّيد ماكلين
الأمريكان....كُلّهم متشابهون
هذه المرة جون وَين لن يغادر
إلى الغروبِ مع غريس كيلي
لقد كَانَ غاري كوبر أيها السافل
كفانا مزاحاً
كان بإمكانك
أن تكون راعي بقرك الجميل يا هانز
نعم, ماذا قُلتَ لي قبل ذلك؟
هذا يغيظك أيها الوغد
هولي
رحلة سعيدة يا هانز
آمل أن لا يكون رهينة
‫" للمزيد من الأفلام و المسلسلات زورونا على موقعنا "
" FLIXDZ.COM "